### 题目
给定一个代表游戏板的二维字符矩阵。 'M' 代表一个未挖出的地雷，'E' 代表一个未挖出的空方块，'B' 代表没有相邻（上，下，左，右，和所有4个对角线）地雷的已挖出的空白方块，数字（'1' 到 '8'）表示有多少地雷与这块已挖出的方块相邻，'X' 则表示一个已挖出的地雷。

现在给出在所有未挖出的方块中（'M'或者'E'）的下一个点击位置（行和列索引），根据以下规则，返回相应位置被点击后对应的面板：

如果一个地雷（'M'）被挖出，游戏就结束了- 把它改为 'X'。
如果一个没有相邻地雷的空方块（'E'）被挖出，修改它为（'B'），并且所有和其相邻的方块都应该被递归地揭露。
如果一个至少与一个地雷相邻的空方块（'E'）被挖出，修改它为数字（'1'到'8'），表示相邻地雷的数量。
如果在此次点击中，若无更多方块可被揭露，则返回面板。

**题解** ：
深度优先遍历：
- 当遍历到雷的时候和达到边界时，返回。
```java
class Solution{
    public char[][] updateBoard(char[][] board,int[] click){
        if(board[click[0]][click[1]] == 'M'){
            board[click[0][click[1]]] = 'X';
            return board;
        }
        return click(board,click[0],click[1]);
    }
    private char[][] click(char[][] board,int x,int y){
        int num = getNum(board, x,y);
        if(num == 0){
            board[x][y] = 'B';
        }else{
            //将数字转换成字符，其中10是基数，即num被限制在10以内。
            board[x][y] = Character.forDigit(num,10);
            return board;
        }
        for(int i=-1;i<=1;i++){
            for(int j=-1;j<=1;j++){
                if(x + i >= 0 && x + i < board.length&&y + j >=0&&y+j<board[0].length&&board[x+i][y+j]=='E'){
                    board = click(board,x+i,y+j);
                }
            }
        }
        return board;
    }
    //如果遍历的点周围有一个是雷的话，num++;
    private int getNum(char[][] board,int x,int y){
        int num = 0;
        for(int i=-1;i<=1;i++){
            for(int j=-1;j<=1;j++){
                if(x + i >= 0&&y + j >=0&&x+i<board.length&&y+j<board[0].length&&board[x+i][y+j]=='M'){
                    num ++;
                }
            }
        }
        return num;
    }
}
